Ik voed vijf kinderen op
en ik was er vorige week.
Wat is jouw smoes?
Carl.
-We zoeken Frank.
Er waren twee eikels bij ons thuis
die jou en een auto zoeken.
Hoe je eraan komt doet er niet toe.
Ik wil die zes ruggen...
anders hangt dit oor om m'n nek.
Er wordt veel te veel gestolen.
Heeft Mickey betaald?
-Dat was de druppel. Meekomen.
Jullie weten waar ik woon.
Ik kom al jaren
het huis niet meer uit.
Ik kan dit niet. Zet het uit.
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
Zo behandel je een veteraan niet.
We hebben expres niet doorgetrokken.
-We willen de zes ruggen.
Iets gevonden?
-Foldertje voor gitaarles en een kam.
Hoeveel krijgen jullie
voor m'n happy end?
24 uur. Frank.
Het is 'Stop Je Kop in de Plee'-dag.
Weet je welke dag het morgen is?
'Stop Je Kop in een Afvalpers'-dag.
Ik heb semolina. zevengranen
en volkoren.
Je werkt in een bakkerij
en steelt alleen brood?
Waar zijn de donuts en de flappen?
-We willen suiker.
Ja? Pech. Een week gratis toast.
Wie wil er een sandwich?
-Ik wil er een zonder korstjes.
Hoe ging het vroeg opstaan?
Om 2.00 uur beginnen.
Hoe trekt Lucia dat?
Ik heb een verrassing voor je.
-Je moet iets aan die wc doen.
Wat is ermee?
-Niets. Je moet alleen hurken...
als een koelie.
anders raakt je kont het water.
Heb je geprobeerd hem te maken?
-M'n nagels zijn net gedaan.
Ik heb vanavond
een kamer in het Delacroix.
Leuk voor je. Met wie ga je?
Het klinkt leuk.
Waar zijn de messen? Carl.
Halve dagen zijn te gek.
-Het schoolsysteem stelt niets voor.
Tijdverspilling.
Die mensen kunnen ons alleen
met teleurstellingen leren omgaan.
Zullen we naar de film gaan?
Brandy laat ons wel binnen.
Nee. Ik moet om drie uur
op m'n werk zijn.
Mooi. die jas van Kash.
-Bedankt.
Kash mag bij mij ook in m'n kont
als ik dan cadeaus krijg.
Hé.
Ja. ik heb het tegen jullie.
-Ja?
Hebben jullie een telefoon?
-Heb je panne?
Nee. slimmerik. ik sta voor de lol
in deze achterbuurt stil.
Ik ben al twee uur te laat
en wilde een stuk afsnijden.
M'n telefoon is leeg omdat m'n zoon
'Doodle Jump' speelde.
M'n vrouw heeft m'n oplader mee.
Ik geef jullie vijf dollar
als ik even mag bellen.
Eén telefoontje.
-We hebben geen telefoon.
We mogen er pas een
als we 18 zijn.
Maar weet je wat?
Volgens mij staat er tien straten verderop
een kroeg.
Hoe heet hij? O'Flaherty's.
Zeg dat je familie uit County Cork komt.
Tien straten?
-Misschien vijf. Rechtdoor.
Dit is voor jullie als jullie
op m'n vrachtwagen letten.
Vijf dollar?
-Wauw. Bedankt. meneer.
Zorg dat er niemand
in de buurt komt.
Doen we.
Hé. Kev.
43rd en Halsted. Neem een koevoet mee.
En? Vanavond?
-Alsof ik vanavond naar een hotel ga.
Het mooie aan hotels is
dat de wc's het doen.
Koopt u horloges?
-Inkoop of inruil.
Ik heb geld nodig.
20 jaar bij het ITC.
Wil je deze wel kwijt?
Het is 24 karaats goud. Topkwaliteit.
Test hem maar.
Het is wat. hè. die Palestijnen?
Ze komen met een bomgordel
uit de baarmoeder. of niet.
Ik vind dat we jullie groen licht
moeten geven om ze op te ruimen.
Ik geloof in vrede tussen twee staten.
Ik weet niet waarom jullie
de naam hebben...
gierig te zijn.
de media te manipuleren...
en iedereen in z'n piemel
te laten snijden.
Onze Verlossen vermoorden?
Dat was Pontius Pilatus.
Dat weet iedereen.
35 dollar.
-250.
-Wat?
Je moet onderhandelen.
Je kunt pas 'afjoden' als je
mijn eerlijke prijs neemt...
en me tot een onacceptabel bedrag
afjoodt.
Je kunt niet met
je belachelijke bodemprijs beginnen.
Noem een bedrag.
-35.
En mijn voorvaderen zijn er trots op
dat ze die sukkel hebben gekruisigd.
Wil je de 35 of niet?
Mel Gibson had gelijk.
Afblijven. Frank.
Ik kwam alleen even hallo zeggen.
Jezus.
Wel een tof trucje.
dat je wist dat ik het was.
Wie ruikt er anders
naar Old Style en ballenzweet.
Ik help je met oversteken.
-Ik wil niet oversteken.
Jezus. Ik heb het harder nodig dan jij.
Verdomme.
-Wat is dit?
Kom op. Ik heb ze.
Ik heb je.
Ga jij maar vast.
Ik probeer nog meer te pakken.
Is dat wel een goed idee?
Opzij. Ik heb al twee mannen verloren.
-Rustig aan. oma.
Dat past toch niet allemaal?
We kunnen ze in de garage hangen
en er stukken afhakken.
Dan vreten de ratten ze op.
-Dat komt wel goed.
Opzij. Opzij.
Zo.
-Heeft Ron die kettingzaag nog?
Ik loog tegen z'n vrouw
dat hij onderweg was...
terwijl een of andere gast hem pijpte.
Lip.
Ja?
-Lip. kom op.
Rechtdoor. O'Flaherty's bestaat niet.
Die vijf dollar kunnen ze vergeten.
Kijk eens wat er
van een vrachtwagen is gevallen.
Mickey? Weer?
Deze keer zit m'n netvlies er nog op.
Linda's gaat flippen.
-Laat eens zien.
Ik kan snel alles kopen
wat hij heeft meegenomen.
Nee. Het duurt drie dagen
om een vergunning te krijgen.
Heeft hij het pistool?
-Ik bedreigde hem ermee.
Zelfs met de veiligheidspal eraf.
Maar wat moest ik doen?
Hem neerschieten om Cup-a-Soup?
Had hij de tent maar in de fik gestoken.
Ik wilde hier nooit werken.
Ik wilde tuinman worden.
Waar staat het houtskool?
-Boven de groente.
Barbecuesaus?
Hier nog wat kranten.
Deze is uit de tijd van Bush.
-Hij moet ook rijp worden.
Wacht. Wie heeft de kettingzaag?
-Lip.
In een hotel hoef je ook niet
je eigen vlees te zagen.
Heb je nog zakjes.
-Je ziet er doodmoe uit.
Je moet er even tussen uit.
-Krijg wat.
Wat?
-De wc boven.
Wat is ermee?
Wat eerst in de wc zat.
ligt nu in de badkuip.
We kunnen om vier uur inchecken.
-Mooi. Ik ga mee.
Plan het maar voor 2023.
Let even op Liam. Kom op.
Je moet jezelf niet zo voor schut zetten.
Fiona komt uit de achterbuurt.
Ze is geen debutante.
Het is pijnlijk man.
Je vraagt steeds of ze wil lunchen...
of er even uit wil.
Wat komt hierna?
Samen harsen en naar de sauna?
Als ze 'krijg wat' zegt.
bedoelt ze 'ik vind je leuk'.
Je moet ons taaltje leren.
-Heb je suggesties?
Ze moet de hele dag dingen beslissen.
Vijf kinderen. verdomme.
Je moet haar niet vragen wat ze wil.
Zeg het gewoon.
WELKOM THUIS Pap
Wil je toch naar de film?
-Waar is Mickey?
Hij is pap uit de gevangenis
aan het ophalen.
Waarom?
Wat doe je nou. Ian?
Wat en ben je aan het doen?
OPROTTEN
Mickey maakt je af.
Wat zoek je?
Ian.
-Hij heeft Kash geslagen. oké?
Ga maar. Ik leg alles terug.
Zeg dat hij Kash met rust moet laten.
En dat ik het pistool terug wil.
Vanavond.
Hier met dat geld.
Ik heb een pistool.
Frank?
-Wat? Nee. ik schiet.
Waarom? Om je af te trekken?
Ga naar huis.
Waar heb je Liam gelaten?
Hij is geen vuile was.
Je kunt hem niet zomaar wegbrengen.
Op Liam passen? Dat lijkt me enig.
Hij kan bij mij slapen
tot Karen gaat studeren.
Nee. voor één nachtje.
Dan wordt dit het leukste
pyjamafeestje ooit.
Kom maar. lieverd.
Wacht even. Heel even.
Sheila?
-Wacht even. Oké.
Wie is er lief? Kom hier.
Wat een lieve baby.
Kijk nou.
Het wordt echt gezellig.
Wil je eerst in bad?
Hou je van bubbels?
Mooi niet?
-Wat is er? Je gaat wel eens weg.
Een paar uur.
Niet de hele nacht.
Kunnen ze niet
één nacht zonder je?
Jij hebt er problemen mee.
-Kom. We gaan het vragen.
Kom mee.
Redden jullie het
één nacht zonder Fiona?
Nee.
Grapje.
Natuurlijk.
-Veel plezier.
Debs. ga Liam halen bij Sheila.
-Nee. wacht.
Dus je zit hier vastgeketend?
-Ik ben geen Labrador. Het is hier fijn.
Tegen de tijd dat Liam
het huis uit gaat. ben je 40.
37.
-Het kan echt anders.
Wat dan?
Toen m'n moeder er vandoor ging?
Of dat m'n vader een narcist
met een drankprobleem is?
Dat je denkt dat de wereld vergaat
als je een avond vrij neemt.
Als een vliegtuig neerstort.
moet je eerst je eigen masker omdoen.
Doe je masker om.
Ja? Nou ik heb nog nooit gevlogen.
Godzijdank.
Is Frank er?
-Alleen als er een cheque komt.
Wie ben jij?
-Een vriend. Kermit.
Frank heeft alleen mensen
die nog niet kwaad op hem zijn.
Kun je doorgeven dat het me
helaas niet is gelukt?
Franks post.
Die laat hij naar mijn huis sturen...
maar m'n vriendin woont nu bij me
en ze verandert van alles.
Ze heeft m'n collectie 19e-eeuwse
erotica weggegooid.
Dat was zwaar. Ze heeft
m'n oude Atari-cartridges weggegooid.
Dat was nog zwaarder.
Maar ze is m'n laatste kans
om gelukkig te worden...
en dat is toch belangrijker dan
computeren en masturberen?
Ik haal de andere tassen uit de auto.
Wat is dit allemaal?
-Franks rekeningen.
680 dollar bij Slijterij Murphy.
1200 bij de Windy Titty?
1000 schuld bij Big Lenny?
-Doen dealers aan creditcards?
Heeft hij een 65-inch flatscreen
gekocht? Waar staat die?
Laat eens zien.
Ongelofelijk.
-Wat?
De kaarten staan op onze namen.
Cool. ik heb een abonnement
op Penthouse.
Nog een JB.
Wil je nog een steak.
voordat je naar het ziekenhuis moet?
Ken je iemand die
een halve lever wil kopen?
Volgens mij heeft die van jou
iets te veel op de teller staan.
De telefoon. garçon.
Ik ken iemand die geld heeft.
A.B. Fischer.
-Die van HoboBrawl?
Ik kan ervoor doorgaan.
-Voor dakloze? Jij? Nee.
Rekeningen. Van schuldeisers.
Heb je op onze namen
spullen gekocht?
Niet op jouw naam.
Weet je hoeveel schulden
je kinderen hebben?
7500.
Ik kreeg geen hogere limiet.
-Plus rente.
Het is de schuld
van de creditcardmaatschappij.
Ik heb de economie niet laten instorten.
We moesten geld uitgeven van de
president. Waar is m'n lintje?
Is dat een nieuwe flatscreen?
Hij heeft de eerste gemold
toen hij aan de drugs zat.
Intussen klimt een of andere Paco
over het hek en pikt mijn baan in.
Dat kan toch niet?
Hij neemt z'n hele familie mee.
Met z'n 20en in een kamer.
Raad eens waar ze van leven?
Van mijn belastinggeld.
Waar is
de persoonlijke verantwoordelijkheid?
Gebruik hun namen nooit meer.
Jij bent liberaal.
Hoe kan een tiener een pistool
van een volwassene afpakken?
Hoe kan een man met twee kinderen
geen ballen hebben?
Het is een medisch mysterie.
-Wat wil je van me?
Vul het maandverband bij.
Had ik hem moeten neerschieten?
Ze hadden je vast bedankt.
Je bent hier legaal.
Je hebt het recht om een wapen
te dragen. Onze voorvaderen dachten...
niet dat wij dat zouden overnemen.
maar dat is hun schuld.
We worden bestolen.
Is dat een nieuwe jas. Ian?
Ja.
-Waar heb je het geld vandaan?
Uit de kassa?
Gebeuren er dingen
waar ik geen weet van heb?
Nee.
Vier camera's. We zien nu alles.
Vanaf nu hou ik alles in de gaten.
Ik heb nog een doos gevonden.
Eens kijken wat erin zit.
O. vingerverf.
Dat moeten we echt doen.
Wat zit er nog meer in?
Welke vind je leuker?
Die baby of die hoer?
Nou. lieve baby? De hoer.
Kijk. Karens kinderoventje.
Mijn hemel.
Wat heb je voor meeting? Ga je
bij de Anonieme Seksverslaafden?
Met een maatschappelijk werker.
We nemen een pleegkind.
Ik dacht dat je geen kinderen wilde.
-384 per maand.
Kun je het wel aan?
Het is veel werk.
Kev wil graag een kind.
Ik wil er eerst eentje huren.
Kun je Frank ook meteen overnemen?
Heeft hij echt op Carls naam
twaalf flessen Oxy besteld?
Hij zei dat hij kanker heeft.
Debbie heeft pistolen gekocht.
Hij mag z'n eigen leven verpesten.
maar laat ons erbuiten.
Je moet echt even ontspannen.
-Dat zegt Steve ook.
Hij ziet eruit als een doetje.
maar hij heeft een punt.
Dit is mijn kant.
Daar hoor jij te staan.
Ga gewoon.
-Denk je dat ik niet wil?
En nacht in een mooi hotel?
Denk je dat ik niet enthousiast ben?
Ik heb geen keus.
Ik kan niet zomaar gaan.
Doe niet zo stom.
Je hebt wel een keus.
Je maakt gewoon de verkeerde.
Iedereen leeft nog als je terugkomt.
Ga gewoon.
Neem roomservice. ga in bad.
neuk met de gordijnen open.
Eén. twee. drie.
Je bent net een cowboy.
Vind je het leuk. lieve jongen?
Ik...
Ik wil het zien. Zo zacht.
Je bent een lieve jongen.
Ja.
Sla hem op z'n oog.
Die zwervers willen echt bloed zien.
Zo.
Als ik morgen geen 6000 dollar heb.
ga ik eraan.
Weet je wat mij heeft gered?
-Geen Jezus zeggen.
Smoothie heeft me gered.
-Wie is Smoothie?
Nee. het drankje.
Ik werkte vroeger op kantoor.
Groot huis. kast vol pakken.
Een vrouw. een kind. noem maar op.
-Nachtmerrie.
Ik ging een keer 's ochtends
een smoothie halen.
Ik vind ze niet eens lekker.
Toen ik weg was. vloog er
een vliegtuig m'n kantoor in.
Een Cessna. Geloof je dat?
Grote brand.
Ze konden niets identificeren.
Ze dachten dat ik dood was.
Ik ben nooit meer naar huis gegaan.
Begin opnieuw. Frank.
Hoe moet ik nou
aan een Cessna komen?
Neem de zaak in eigen hand.
Begrijp je me?
-Ja...
Nee.
Zorg dat die jongens
denken dat je dood bent.
Ze wonen hier niet.
Je ziet ze niet meer terug.
Als je doet alsof je dood bent.
sterven je problemen echt.
Gallagher. je bent aan de beurt.
M'n geluksdag.
In z'n ballen.
Zo. alles is weer schoon.
O. Liam. hij is lekker warm.
Liam?
Liam. spelen we verstoppertje?
Waar ben je naartoe gekropen?
Liam?
Liam.
Kom naar binnen. lieverd.
Liam. je moet...
Liam.
Oké.
Ik moet bellen.
-Het gaat thuis goed. Deze kant op.
Moeten we niet inchecken?
-Gaan we doen.
Alles in orde?
-Kamer 3201.
De bruiloft gaat niet door.
maar de kamer is al betaald.
De bruid zag op tv dat de bruidegom
een kinderlokker is.
De bruidssuite is voor jullie.
De bruidssuite.
-Je vindt hem vast te gek.
Kom. Liam.
Liam.
-Hé.
Kijk je of je je huis kunt zien?
Carl heeft het vast al
laten afbranden.
Kom op. Eén nacht.
Honger?
Ja. maar kunnen we
een hamburger bestellen?
De gerechten hier
kunnen we vast niet uitspreken.
Kijk maar.
Al's Beef. zoete paprika.
Ik heb hem besteld.
Ik kom klaar.
-En patat.
Val maar aan.
Dit wordt niet charmant.
Liam loopt gevaar.
Hij heeft me nodig.
Oké.
Het is me gelukt.
Wat is er met jou gebeurd?
Ik ben door een reus overvallen.
150 kilo. steroïden... Wie weet.
Fijn voor hem.
-Ik heb jullie hulp nodig.
Ik heb twee dollar.
-Nee. Handen opsteken.
Wie van jullie heeft me
ooit dood gewenst?
Ja. Dit is jullie kans.
Hoi. Mrs Bergdoll.
Ik heb botten voor uw pitbulls.
Ik stoom jullie dekens pas weer
als Carl van z'n hoofdluis af is.
Ik heb een mannenpak nodig.
Donker.
De doos. Ze zijn nooit opgehaald.
Kan ik dit misschien lenen?
Ik breng het morgen terug.
Voor wie is het?
-M'n vader.
Dan moet ik hem verbranden.
Twee kilo braadstuk
en vijf kilo goed vlees?
Dit is niets. Bij jou?
-Leeg.
Ik moet over vijf minuten weg.
Ik kan niet geloven
dat jullie een pleegkind nemen.
Bingo.
Dit lijkt me een goeie.
Veel pleegkinderen hebben problemen.
Precies.
Daarom hebben ze
een positieve invloed nodig.
Jezus. Maria en Jozef.
Wat wil je hebben?
Vicodin. morfine. peyote?
Tetrodotoxin.
-Zombiemedicijn. Geef me een week.
Ik heb nu iets nodig.
Is rohypnol goed?
-Ik wil hem niet verkrachten.
Hij moet even buitenwesten zijn.
-Mag ik die proberen?
Ik doe niet aan proeven.
-Wat ben jij voor vakman?
Je moet zorgen dat ik verslaafd word.
Je moet altijd een generale hebben.
Ik neem er zes van deze...
-Geef me het paardenmiddel.
Genoeg voor een Clydesdale.
Frank is een professional.
Fouilleer hem voordat je gaat.
Iets omhoog.
Nog iets.
-Zo goed?
Eens kijken?
Zie je me?
-Nee. Het is een Bermudadriehoek.
Doe de deur op slot.
24 UUR PER DAG
VIDEOBEWAKING
Hoe laat is het?
Vraag maar welke dag het is.
Officieel zaterdag.
Zit je al de hele tijd
tv zonder geluid te kijken?
Ja. Basketbal was goed te doen.
maar Charlie Rose was lastig.
Ik heb nog nooit op zo'n zacht bed
geslapen. Ik heb ze alleen opgemaakt.
Ik moet je vaker in slaap laten vallen.
Ik heb nieuwe informatie.
Je praat in je slaap.
Rot op.
-Ja. je was erg open.
Je bedankte me voor dit uitstapje.
Echt?
-Je zei steeds:
'Je had gelijk.'
-En verder?
'Je bent perfect.
Ik kan niet zonder je.'
Zulke dingen zeg ik echt.
-Ja toch?
Je zei ook nog dat m'n penis
enorm en almachtig is.
Stop je enorme penis in je broek
en ga de deur open doen.
Jullie moeten om tien uur weg zijn.
Er komt een beurs aan.
Waar is het zwembad?
-Op de tweede. maar het is dicht.
Heb je je badpak bij je?
Ik ook niet.
Wat is dit?
-Ik wil het pistool terug.
Gallagher?
-Het pistool.
Oké.
OPROTTEN
Bedankt voor het oppassen.
-Ik hoop dat hij lief was.
Hij was heel lief. Geen probleem.
We waren aan het vingerverven.
Hoe was de avond?
Precies wat ik nodig had.
-Wil je nog een keer? Ik pas wel op.
Bedankt. Sheila. maar ik kan niet...
-Ik meen het.
Het is echt niet erg.
Ik heb deze trui voor hem gebreid.
Hier is z'n babytas.
-Bedankt.
En...
Oké.
-Kom hier. schatje.
-Kom op.
Oké.
-Dag. lieve jongen.
Zeg maar dag. Liam.
Dag.
-Dag.
Bedankt.
Dag.
Wat moet dat met die herrie?
Ik probeer te slapen.
Wil je eieren. of niet. pap?
Als je een keer normaal doet.
bak ik zelfs worstjes.
Ja. oké.
Mandy gaat eieren bakken.
Doe kleren aan. Jullie lijken
net een stel flikkers.
Heb je Frank gezien?
Weet je waar hij is?
-M'n hart zegt daar boven.
Maar ik denk:
Hij is gisteravond overleden.
-Doe even normaal.
Echt. Zelfmoord. Overdosis.
-Wat heeft hij genomen?
Wat niet? Een dodelijke cocktail.
Wodka. codeïne. ecstasy. PCP
en slaappillen met ontstopper.
Ik had het moeten weten
toen hij gisteren wegging.
Hij gaf me een knuffel.
Geloven jullie me niet?
Ga zelf maar kijken.
Als je me zoent. snij ik je tong eruit.
Een lijkwagen?
Kom op.
Carl. pak die dingen.
-Opschieten.
Ja. daar.
-Zet ze daar neer.
Daar. Carl. Andersom.
Wat is dit nou?
-Pak die andere.
Doe alsof je weet hoe het moet.
-Wat is er aan de hand?
Ze willen pap vermoorden.
dus we doen alsof hij dood is.
Lip heeft een kist geleend
en Carl de bloemen.
Pap kleedt zich om.
Ik heb je jurk laten stomen.
Schiet op. want ze komen eraan.
Heeft iemand Ian gezien?
Debs. kom hier.
Ian?
Wat doe je hier?
Ik zei dat je het moest laten.
Is alles in orde?
Ja. prima.
Doe het ijs is z'n overhemd.
-Genoeg.
Je lichaam moet koud zijn.
-Meer morfine.
Het is een paardenmiddel.
-De kist in. voordat je out gaat.
Een klein beetje?
-Ik weet niet waarom we dit doen.
Denk je dat ouder zijn makkelijk is?
Fiona de goeie laten zijn?
Het gaat om jullie. Carl.
Ik weet nog dat de zuster
in het ziekenhuis je aan me gaf.
Carl is in het busje geboren.
Je was er niet bij.
Ik heb hem zelf op z'n kont geslagen.
Oké.
-Leg hem in de kist.
Pas op je hoofd.
Oké.
-Hij ziet er dood uit.
Zwakke ademhaling. Klam.
Carl. meer ijs.
-Komt eraan.
Gecondoleerd.
Het was schokkend.
-Ongetwijfeld.
Was het een ongeluk?
-Zelfmoord.
Ik weet dat dit nep is.
Doe je ogen open.
leugenachtige klootzak.
Jezus. Rob.
-Je leeft. Ik weet het. Kom op.
Wat heb je toch?
Kijk nou. Hij is dood.
Sorry. Hij heeft veel aan z'n hoofd.
Ik ga de baas bellen.
Allemaal hier blijven.
Er ligt hier niets waardevols.
Tenzij je het meisje wilt.
Ze is elf of twaalf.
Ze is wel schattig. maar niet zo mooi.
En Frank? Wil je
vingers of tenen als bewijs?
Oké. Hij mag ze houden.
Gaan jullie?
-Na de begrafenis.
Wat? Nee. Waarom?
We moeten van de baas bij hem blijven
tot hij is begraven.
Barst. m'n auto.
Gaan ze hem begraven?
Als we niets zeggen.
-Verdomme.
We moeten iets in de kist leggen.
-Oké.
We hebben tijd nodig.
Kun je ze afleiden?
Oké.
Klaar? Tillen.
-Tillen.
Allemachtig.
-God.
Carl tilt niet mee.
-Wel. Jij niet.
Koppen dicht.
-Ik help wel.
Hij begint al te stinken.
Kun je even hier komen?
Ik wil je iets laten zien.
Dit was gisteren. Zie je verschil?
Nee.
Zie je de camera niet?
Hij lijkt wel te zijn bewogen.
Daar.
Er is niets weg.
-Dat klopt.
Ik kan hem beter uitzetten.
Maar dan mis ik het stukje waarin
een tiener je in je kont neukt.
Hier.
Billy Elliot die het met
de vader van m'n kinderen doet.
Aan je grimas te zien.
heeft hij een grote.
Wat?
Het hoogtepunt komt nog.
Letterlijk.
Linda. ik heb je bericht net gekregen.
Wat is er?
Omdat je m'n man neukt.
Wat ga je tegen de kinderen zeggen?
-Niets.
En tegen m'n moeder.
-Klootzak. En ik dan?
Moet ik weg?
En wat moet ik dan?
Opnieuw beginnen?
Ik ben een blanke Moslima.
Ik wil nog een kind.
-Wat?
Geef me wat ik wil
en jij krijgt wat jij wilt.
Achter gesloten deuren.
Ik wil niet dat
de hele moskee me uitlacht.
Maar je krijgt de verboden vrucht pas
als ik zwanger ben.
Is dat duidelijk?
Het spijt me.
Je bent niet ontslagen.
Mijn mening? Je kunt beter krijgen.
Krijg wat.
Sorry. dit is een besloten wake.
Mag ik jullie aandacht?
Frank Gallagher.
Lieve man en toegewijde vader.
Een gerespecteerd en geliefd lid
van deze gemeenschap.
Hij was een goede vriend
en een goede buurman...
en we gaan hem echt missen.
Ik hoop dat het hiernamaals...
zo goed voor hem is als hij
voor ons was. Op Frank.
Op Frank.
Het is ver rijden naar Milwaukee.
Kun je rijden?
Frank Gallagher krijg je niet
zomaar klein.
Het volgende rondje is van mij.
Ik volgde het licht
en toen zag ik Jezus.
Hij sloot me in z'n armen.
Hij was warm...
net als de dijen
van een overwerkte hoer.
Je hebt nog een sigaret nodig.
-Ja.
Hé.
Ze zijn zeker weg?
-Zit je bij een vechtclub?
Je zag me iets te graag gaan.
Ik weet wel wie je bent.
Je staat op m'n lijstje.
Zie je? Niets aan de hand.
-Je hebt ze omgekocht. hè?
M'n broers. Debbie.
Je hebt ze betaald om te zeggen
dat ik weg moest gaan.
Klootzak.
-Ik hou ook van jou.
Hé. wacht. Leg eens uit.
Het is niets.
-Niet goed genoeg.
Ik heb ijs nodig. En waar is Carl?
Zeg dat hij nog wat vitamine K
moet halen bij de apotheek.
Jezus. Frank. Weer een tv?
Ik heb niets.
Bezorg hem op dit adres.
-Geen probleem.
Met de btw erbij is het 1172.24 dollar.
Alstublieft.
Bedankt. Mr Gallagher.
-Mr Gallagher? Is m'n vader hier?
Noem me maar Liam.
[Dutch]
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen